Appuyez doucement sur l'écran tactile avec\xfffele pouce gauche en suivant le guide visuel.
Synchronisation avec \xf000Ā\x0001\x0000\xfffeen cours de test...
Ajoutez maintenant le pouce droit\xfffesur le deuxième guide visuel!
Test terminé. Veuillez rapprocher votre\xfffeconsole de celle de votre partenaire.
Test en cours. Veuillez ne pas éloigner\xfffevotre console de celle de votre partenaire.
La communication infrarouge est établie!
La connexion infrarouge ne fonctionne plus.\xfffeVeuillez rapprocher les consoles.
RETOUR
no data
no data
no data
S'il ne se produit aucune réaction lorsque\xfffevous touchez l'écran, veuillez réessayer.no data
no data
no data
no data
TEST DE SYNCHRONISATION
Retirez vos doigts et réessayez en\xfffecommençant par la main gauche.