Votre nom?
Le surnom de \xf000ā\x0001\x0000?
Le nom de la Boîte?
Le nom de votre rival(e)?
Le nom de votre ami(e)?
Votre salut aux personnes croisées?
Votre remerciement aux personnes croisées?
Votre message aux personnes croisées?
Le nom de cette ville?(Enregistre\xfffele dans Carte de Dresseur.)
Ton titre?(Cette ville\xfffeest la seul location mentioné.)
Mon disant?\xfffe(Transmis globalement.)
Entrez votre môt-de-passe.
Veuillez entrer votre\xfffeCode ID de Sync du jeu.
Comment et quand parler?\xfffe(Transmis globalement.)
Comment vous transmettez\xfffeun message vers les passants?
Quelle est votre message passant?
Nom du Pokémon?
Entrez votre nom!
Vous ne pouvez entrer que 4 chiffres.
Le Code ID de Sync du jeu\xfffeest incorrect.
　
　
Meilleures salutations!
Merci!
Blanc.
Noir.
♂
♀
Veuillez Tapper.