Ton nom?
Surnom de \xf000ā\x0001\x0000?
Boite de nom?
Le nom de ton rival?
Le nom de ton ami?
Comment salues-tu un passant?
Comment remercies-tu un passant?
Quel est ton message aux passants?
Le nom de cette ville?(Enregistre\xfffele dans Carte de Dresseur.)
Ton titre?(Cette ville\xfffeest la seul location mentioné.)
Mon disant?\xfffe(Transmis globalement.)
Entrez votre môt-de-passe.
Veuillez entrer votre\xfffeCode ID de Sync du jeu.
Comment et quand parler?\xfffe(Transmis globalement.)
Comment vous transmettez\xfffeun message vers les passants?
Quelle est votre message passant?
Nom du Pokémon?
Veuillez entrer votre Nom.
Nom peut contenir seulement\xfffejusqu'à 4 caractères.
Le Code ID de Sync du jeu\xfffeest incorrect.
　
　
Meilleures salutations!
Merci!
Blanc.
Noir.
♂
♀
Veuillez Tapper.