Ton nom?
Surnom de \xf000ā\x0001\x0000?
Boite de nom?
Le nom de ton rival?
Le nom de ton ami?
Comment salues-tu un passant?
Comment remercies-tu un passant?
Quel est ton message aux passants?
この　まちの　なまえは？\xfffe（トレーナーカードに　のります）
あなたの　かたがきは？\xfffe（このまち　だけの　よばれかた　です）
じぶんの　くちぐせは？\xfffe（せかいの　みんなに　つたわります）
パスワードを　にゅうりょくせよ
ゲームシンクＩＤコードを\xfffeにゅうりょく　してください
かんどう　したときの　ことばは？\xfffe（せかいの　みんなに　つたわります）
さんかしている　トレーナーへ\xfffeつたえたい　メッセージは？
すれちがった　あいてへの\xfffeよろこびの　メッセージは？
ポケモンの　なまえは？
Entre ton nom s'il te plait.
Les nombres doivent contenir\xfffeseulement jusqu'à 4 chiffres.
ゲームシンクＩＤコードが\xfffeまちがっています
　
　
Meilleures salutations!
Merci!
Blanc.
Noir.
♂
♀
Entre s'il z plait
