La probabilité de rencontrer des Pokémon\xfffesauvages augmente légèrement.\xfffeL'effet dure 3 minutes.
La probabilité de rencontrer des Pokémon\xfffesauvages augmente nettement.\xfffeL'effet dure 3 minutes.
La probabilité de rencontrer des Pokémon\xfffesauvages augmente énormément.\xfffeL'effet dure 3 minutes.
La probabilité de rencontrer des Pokémon\xfffesauvages diminue légèrement.\xfffeL'effet dure 3 minutes.
La probabilité de rencontrer des Pokémon\xfffesauvages diminue nettement.\xfffeL'effet dure 3 minutes.
La probabilité de rencontrer des Pokémon\xfffesauvages diminue énormément.\xfffeL'effet dure 3 minutes.
La vitesse d'éclosion des Œufs pendant\xfffela marche augmente légèrement.\xfffeL'effet dure 3 minutes.
La vitesse d'éclosion des Œufs pendant\xfffela marche augmente nettement.\xfffeL'effet dure 3 minutes.
La vitesse d'éclosion des Œufs pendant\xfffela marche augmente énormément.\xfffeL'effet dure 3 minutes.
Les Pokémon se lient un peu plus\xfffefacilement à leur Dresseur.\xfffeL'effet dure 3 minutes.
Les Pokémon se lient bien plus\xfffefacilement à leur Dresseur.\xfffeL'effet dure 3 minutes.
Les Pokémon se lient beaucoup plus\xfffefacilement à leur Dresseur.\xfffeL'effet dure 3 minutes.
10% de réduction dans\xfffeles Boutiques Pokémon.\xfffeL'effet dure 3 minutes.
25% de réduction dans\xfffeles Boutiques Pokémon.\xfffeL'effet dure 3 minutes.
50% de réduction dans\xfffeles Boutiques Pokémon.\xfffeL'effet dure 3 minutes.
Quand cette Offri-Aura est utilisée, le\xfffePokémon en tête de l'équipe regagne\xfffeun peu d'énergie.
Quand cette Offri-Aura est utilisée, le\xfffePokémon en tête de l'équipe regagne\xfffepas mal d'énergie.
Quand cette Offri-Aura est utilisée, le\xfffePokémon en tête de l'équipe regagne\xfffebeaucoup d'énergie.
Quand cette Offri-Aura est utilisée, le\xfffePokémon en tête de l'équipe regagne\xfffeun peu de PP.
Quand cette Offri-Aura est utilisée, le\xfffePokémon en tête de l'équipe regagne\xfffepas mal de PP.
Quand cette Offri-Aura est utilisée, le\xfffePokémon en tête de l'équipe regagne\xfffebeaucoup de PP.
Le nombre de points Exp. gagnés à la fin\xfffedu combat augmente légèrement.\xfffeL'effet dure 3 minutes.
Le nombre de points Exp. gagnés à la fin\xfffedu combat augmente nettement.\xfffeL'effet dure 3 minutes.
Le nombre de points Exp. gagnés à la fin\xfffedu combat augmente énormément.\xfffeL'effet dure 3 minutes.
Le nombre de points Exp. gagnés à la fin\xfffedu combat diminue légèrement.\xfffeL'effet dure 3 minutes.
Le nombre de points Exp. gagnés à la fin\xfffedu combat diminue nettement.\xfffeL'effet dure 3 minutes.
Le nombre de points Exp. gagnés à la fin\xfffedu combat diminue énormément.\xfffeL'effet dure 3 minutes.
La somme d'argent gagnée à la fin\xfffedes combats augmente légèrement.\xfffeL'effet dure 3 minutes.
La somme d'argent gagnée à la fin\xfffedes combats augmente nettement.\xfffeL'effet dure 3 minutes.
La somme d'argent gagnée à la fin\xfffedes combats augmente énormément.\xfffeL'effet dure 3 minutes.
La probabilité d'attraper les Pokémon\xfffeaugmente légèrement.\xfffeL'effet dure 3 minutes.
La probabilité d'attraper les Pokémon\xfffeaugmente nettement.\xfffeL'effet dure 3 minutes.
La probabilité d'attraper les Pokémon\xfffeaugmente énormément.\xfffeL'effet dure 3 minutes.
La vitesse d'éclosion des Œufs pendant\xfffela marche augmente énormément.\xfffeL'effet dure 30 minutes.
50% de réduction dans\xfffeles Boutiques Pokémon.\xfffeL'effet dure 30 minutes.
Les Pokémon se lient beaucoup plus\xfffefacilement à leur Dresseur.\xfffeL'effet dure 30 minutes.
Le nombre de points Exp. gagnés à la fin\xfffedu combat augmente énormément.\xfffeL'effet dure 30 minutes.
La somme d'argent gagnée à la fin\xfffedes combats augmente énormément.\xfffeL'effet dure 30 minutes.
La probabilité d'attraper les Pokémon\xfffeaugmente énormément.\xfffeL'effet dure 30 minutes.
Le Dresseur qui reçoit cette Offri-Aura\xfffevoit tous les Pokémon de son équipe\xfffeêtre totalement soignés.
La vitesse d'éclosion des Œufs pendant\xfffela marche augmente énormément.\xfffeL'effet dure 60 minutes.
50% de réduction dans\xfffeles Boutiques Pokémon.\xfffeL'effet dure 60 minutes.
Les Pokémon se lient beaucoup plus\xfffefacilement à leur Dresseur.\xfffeL'effet dure 60 minutes.
Le nombre de points Exp. gagnés à la fin\xfffedu combat augmente énormément.\xfffeL'effet dure 60 minutes.
La somme d'argent gagnée à la fin\xfffedes combats augmente énormément.\xfffeL'effet dure 60 minutes.
La probabilité d'attraper les Pokémon\xfffeaugmente énormément.\xfffeL'effet dure 60 minutes.
ダミー
ダミー
ダミー
ゆれる　くさむらや　つちけむりが\xfffeすこしだけ　みつけやすく　なります\xfffeこうかは　３ふん　です
ゆれる　くさむらや　つちけむりが\xfffeとても　みつけやすく　なります\xfffeこうかは　３ふん　です
ゆれる　くさむらや　つちけむりが\xfffeかなり　みつけやすく　なります\xfffeこうかは　３ふん　です
かくしあなで　ポケモンと\xfffeすこし　であいやすく　なります\xfffeこうかは　３ふん　です
かくしあなで　ポケモンと\xfffeとても　であいやすく　なります\xfffeこうかは　３ふん　です
かくしあなで　ポケモンと\xfffeかなり　であいやすく　なります\xfffeこうかは　３ふん　です
めずらしい　ポケモンと\xfffeちょっぴり　であいやすく　なります\xfffeこうかは　３ふん　です
めずらしい　ポケモンと\xfffeすこし　であいやすく　なります\xfffeこうかは　３ふん　です
めずらしい　ポケモンと\xfffeであいやすく　なります\xfffeこうかは　３ふん　です
ゆれる　くさむらや　つちけむりが\xfffeかなり　みつけやすく　なります\xfffeこうかは　１０ふん　です
ゆれる　くさむらや　つちけむりが\xfffeかなり　みつけやすく　なります\xfffeこうかは　６０ふん　です
かくしあなで　ポケモンと\xfffeかなり　であいやすく　なります\xfffeこうかは　２０ふん　です
かくしあなで　ポケモンと\xfffeかなり　であいやすく　なります\xfffeこうかは　６０ふん　です
めずらしい　ポケモンと\xfffeであいやすく　なります\xfffeこうかは　１０ふん　です
めずらしい　ポケモンと\xfffeであいやすく　なります\xfffeこうかは　６０ふん　です