Enquête “Manière de Jouer"
Enquête “Personnes Rencontrées"
Enquête “Pokémon Préférés"
Enquête “Chacun son Idéal"
Enquête “Êtres Aimés"
Enquête “Les Goûts et les Couleurs"
Enquête “Les Loisirs"
Enquête “Vie Scolaire"
Enquête “Temps Libre"
Enquête “Monde des Pokémon"
Étudie la manière dont on joue à\xfffePokémon Noir et Pokémon Blanc.
Étudie quelles personnes sont\xfffeprésentes autour de vous.
Étudie les goûts en matière\xfffede Pokémon.
Étudie les choses importantes pour\xfffeles personnes autour de vous.
Étudie les goûts en matière\xfffede personnes.
Étudie par exemple votre saison\xfffeou votre couleur préférée.
Étudie les loisirs des personnes\xfffeautour de vous.
Étudie la vie scolaire des\xfffepersonnes autour de vous.
Étudie la façon dont les gens\xfffeoccupent leur temps libre.
Étudie les points de vue sur\xfffele monde des Pokémon.
Quelle version du jeu avez-vous?
Êtes-vous un garçon ou une fille?
Préférez-vous combattre ou échanger?
Êtes-vous plutôt ville ou campagne?
Vous préféreriez un partenaire...
Vous préféreriez avoir plutôt...
Quelle qualité vous attire?
Quel genre de Pokémon préférez-vous?
Avec quel Pokémon avez-vous commencé?
Votre choix de vacances favori?
Que préférez-vous à l'école?
Le plus important selon vous?
Quelle est votre saison préférée?
Quel genre de nourriture aimez-vous?
Quelle qualité humaine aimez-vous?
Quel élément du jeu préférez-vous?
Votre matière préférée?
La matière que vous aimez le moins?
Si vous le pouviez, vous deviendriez...
Que faites-vous de vos jours de repos?
Quel genre de musique aimez-vous?
Quel genre d'émission aimez-vous?
Quel genre de film aimez-vous?
Votre sport préféré?
Votre couleur préférée?
Quels sont vos loisirs?
Quel genre de travail faites-vous?
Quel est votre Champion d'Arène favori?
Quel type de Pokémon préférez-vous?
Combien d'heures avez-vous joué?
Une enquête pour déterminer à quelle\xfffeversion du jeu chacun joue.
Une enquête pour déterminer s'il y a\xfffeplus de filles ou de garçons.
Une enquête pour déterminer si c'est le\xfffecombat ou l'échange qui intéresse le plus.
Une enquête pour déterminer si l'on\xfffepréfère la ville ou la campagne.
Une enquête pour déterminer quel genre\xfffede partenaire les gens préfèrent.
Une enquête pour déterminer si les gens\xfffepréféreraient plus de temps ou d'argent.
Une enquête pour déterminer si c'est\xfffel'apparence ou le cœur qui prime.
Une enquête pour déterminer quel genre\xfffede Pokémon est le plus apprécié.
Une enquête pour déterminer quel est\xfffele Pokémon le plus choisi au début.
Une enquête pour déterminer les lieux\xfffede vacances favoris.
Une enquête pour déterminer les\xfffeactivités préférées à l'école.
Une enquête pour déterminer les personnes\xfffeimportantes aux yeux de chacun.
Une enquête pour déterminer la saison\xfffepréférée de chacun.
Une enquête pour déterminer le genre\xfffede nourriture préféré de chacun.
Une enquête pour déterminer les qualités\xfffeque l'on recherche chez autrui.
Une enquête pour déterminer ce que les\xfffegens préfèrent dans le monde des Pokémon.
Une enquête pour déterminer les\xfffematières préférées à l'école.
Une enquête pour déterminer les\xfffematières les moins aimées à l'école.
Une enquête pour déterminer ce que chacun\xfffevoudrait devenir dans le monde des Pokémon.
Une enquête pour déterminer ce que chacun\xfffefait durant ses jours de repos.
Une enquête pour déterminer les\xfffegoûts musicaux de chacun.
Une enquête pour déterminer les\xfffegoûts télévisuels de chacun.
Une enquête pour déterminer les goûts\xfffecinématographiques de chacun.
Une enquête pour déterminer les\xfffesports préférés de chacun.
Une enquête pour déterminer les\xfffecouleurs préférées de chacun.
Une enquête pour déterminer les\xfffeloisirs de chacun.
Une enquête pour déterminer les\xfffeactivités professionnelles de chacun.
Une enquête pour déterminer les\xfffeChampions d'Arène préférés de chacun.
Une enquête pour déterminer les\xfffetypes de Pokémon préférés de chacun.
Une enquête pour déterminer le\xfffetemps de jeu de chacun.