Où souhaitez-vous voler?
RIEN
Une brise marine souffle sur cette\xfffeville, comme un appel à l'aventure.
Laboratoire Pokémon
Son terrain accidenté offre\xfffede beaux panoramas.
Centre Pokémon
Les perrons ont été ajoutés par des\xfffemigrants nostalgiques de leur pays.
Arène d'Ogoesse
Centre Pokémon
École de Dresseurs
Labo d'Oryse
Une ville dynamique qui a recyclé\xfffedes entrepôts vieux de 100 ans.
Arène de Maillard
Centre Pokémon
Musée de Maillard
Café de la Grange
Une mégalopole dont les gratte-ciels\xfffes'élèvent jusqu'aux nuages.
Arène de Volucité
Centre Pokémon
Bureau d'Enquêtes
Spécialiste des Noms
Masseuse de Pokémon
L'Étoile d'Unys
Une ville de plaisir pleine d'animation\xfffeet d'attractions diverses.
Arène de Méanville
Centre Pokémon
Music-Hall
Métro de Combat
Grand Stade
Petit Terrain
Une ville portuaire où transitent\xfffedes tonnes de marchandises.
Arène de Port Yon.
Centre Pokémon
Marché de Port Yon.
Maison du Maître Cp.
Les légumes produits près de la\xfffepiste sont expédiés par avion-cargo.
Arène de Parsemille
Centre Pokémon
Maison Famille Cp.
Service Fret Aérien
En hiver, la ville se recouvre\xfffed'un manteau d'argent.
Arène de Flocombe
Centre Pokémon
Fan Club Pokémon
Une ville qui fleure bon l'Histoire.\xfffeOn y respecte les vieilles choses.
Une ville en perpétuelle évolution,\xfffequi ne regarde jamais en arrière.
Arène de Janusia
Centre Pokémon
Manoir de Combat
Seuls les Dresseurs ayant obtenu\xfffetous les Badges peuvent s'y risquer.
Centre Pokémon
Une ville qui préserve ses coutumes\xfffeet respecte ses traditions.
Centre Pokémon
Une station estivale dont les plages\xfffeattirent de nombreux vacanciers.
Centre Pokémon
Une ville-atelier où l'on entrepose\xfffeet répare les rames des trains.
Une ville moderne et dynamique qui\xfffeattire les gens d'un peu partout.
Centre Pokémon
Un endroit où convergent tous les\xfffeamoureux de la nature.
Centre Pokémon
Un building ultramoderne qui\xffferassemble des gens du monde entier.
Un laboratoire où l'on étudie les\xfffePokémon exotiques.
Les ruines d'une usine, où viennent\xfffejouer les enfants et les Pokémon.
On peut passer dans les troncs\xfffed'arbres creux tombés par terre.
Les touristes s'y pressent, mais\xfffeil n'est pas tellement “délassant".
Les vestiges d'un âge prospère,\xfffeengloutis par les sables et le temps.
De nombreuses marchandises y sont\xfffeconservées à basse température.
Une grotte dans laquelle flottent\xfffeles rochers électrifiés.
Un endroit connu pour l'excellente\xfffequalité des minerais qu'on y extrait.
La plus vieille tour d'Unys. Nul ne\xfffesait quand ni par qui elle fut érigée.
Le dernier obstacle avant la Ligue.\xfffeAttention, les pentes sont raides!
Un énorme trou. Il paraît que des\xfffeflammes jaillissent si on s'approche.
Une île où l'on rêve de liberté pour\xfffetous les humains et les Pokémon.
Un laboratoire secret\xfffecaché sur un îlot.
Une réserve d'eau souterraine\xfffecréée par les eaux de pluie.
Une grotte oubliée des hommes et\xfffequi exhale un parfum de légende...
Une haute tour dont on dit que\xfffela cloche apaise les âmes.
Un marais créé par les eaux\xffferetenues dans un vallon.
Un ancien village qui a gardé\xfffeson atmosphère d'antan.
Une mer réputée dans le monde entier\xfffepour la beauté de ses vagues.
Une forêt étrange où l'on s'égare\xfffepresque immédiatement.
Un chemin en bord de mer où il fait\xfffebon flâner et admirer la vue.
Un chemin tranquille envahi par des\xfffeDresseurs assoiffés de duels!
Un long chemin qui serpente entre\xfffeles hautes herbes et les mares.
Les tempêtes de sable ralentissent\xfffeles travaux sur cette route.
Une route à l'atmosphère très gaie\xfffeoù stationnent les artistes de rue.
Une route champêtre où les arbres\xfffepoussent dru.
Des poutres évitent d'avoir à\xfffemarcher dans les hautes herbes.
Quand il pleut, la boue s'accumule,\xfffeet des Pokémon y barbotent.
Les amateurs de moto adorent\xfffecette route goudronnée.
Centre Commercial
Une route pleine de Dresseurs qui\xfffedébouche sur le point de contrôle.
Une route touristique bien connue\xfffepour sa belle cascade.
Un chemin dans une zone vallonnée\xfffeoù il fait bon se promener.
Un chemin au bord de l'eau, célèbre\xfffepour ses bancs de sable sur la mer.
Une route envahie par la brume\xfffeproduite par la grande cascade.
Une route en bordure de falaise qui\xfffedonne des frissons aux marcheurs.
Les visiteurs de Méanville viennent\xfffesouvent y faire une petite pause.
En raison de courants violents,\xfffeon y circule difficilement.
Certains chercheurs pensent qu'elle\xfffeétait contiguë au Désert Délassant.
Le plus grand et le plus long pont\xfffed'Unys, soutenu par 4 gros piliers.
Un pont mobile capable de se relever\xfffepour laisser passer les bateaux.
Un pont d'acier assez robuste pour\xfffepermettre le passage du train.
Un vieux pont construit par les\xfffepremiers colons arrivés à Unys.
Un pont ultramoderne pensé pour\xfffeabsorber tous les chocs.
Endroit étrange au centre d'Unys,\xfffeoù rayonne un mystérieux pouvoir.
Les Dresseurs avides de progresser\xfffey pénètrent en dépit du danger.
Ville construite au pied d'une montagne\xfffeavec une vue sur la nature et le futur.
Arène de Pavonnay
École de Dresseurs
Centre Pokémon
Ville de renommée et de classe\xfffemais souvent recouverte par des nuages\xfffeet de la fumée.
Arène d'Ondes-sur-Mer
Centre Pokémon
Station balnéaire dont les bâtiments\xfffesemblent flotter sur les vagues.
Arène de Seigaiha City
Centre Pokémon
Studio de Cinéma PokéWood de Seishiki
Avenue évoluée servant à\xfffeintéragir avec des personnes.
Petite ville respirant l'aventure.\xfffeSon symbole est la tour de son horloge.
Centre Pokémon
Sa proximité avec le volcan a permis\xfffeà cette ville de se développer.
Centre Pokémon
Gratte-Ciel Noir
Arbre Géant Blanc
Station désertique et aride,\xfffemais très touristique et populaire.
Anciennes ruines au glorieux passé,\xfffeoubliées et recouvertes de sable.
Deux dresseurs étranges empêchent\xfffel'accès.
Ranch où les Pokémon et les\xfffeHumains aiment se retrouver.
Complexe conçu pour entraîner\xfffeses Pokémon.
おおむかしに　おおきな　ふんかをした\xfffeきろくが　のこっている　かざん
さいきんも　ふんかを　くりかえし\xfffeニュースに　なっている　かざん
かなしい　じけんが　あったといわれ\xfffeだれも　よせつけない　とされる　いえ
Le dernier obstacle avant la Ligue.\xfffeRoute bondée de dresseurs.
イッシュちほうの　かくちで　みられる\xfffeなぞの　くろい　はんせん
さいきん　はっけん　された\xfffeこだいのしろの　ぬけみち
さいくつを　つづけた　ヤーコンにより\xfffeかいつうした　ネジやま　までの　みち
かつて　プラズマだんの　アジトとして\xfffeいちどだけ　そのすがたを　みせた……
かぜ　なみ　そして　ポケモンによって\xfffeとおりぬけ　できるようになった　いわ
Au fond de la grotte, la\xffferoute mène dans la région de Sinnoh.
すなち　だった　どうろも　ビルが\xfffeたちならぶ　ばしょに　うまれかわった
やまの　ふもとに　できた\xfffeゆるやかな　とおりみち
あきに　なると　おちばが　つもり\xfffeじめんの　ようすが　わからなくなる
いわが　おおく　およぎづらいが\xfffeかえって　すいえいじまんが　つどう
きふくや　だんさが　おおいため\xfffeしぜんのめいろに　なっている
Route dans les montagnes, bordée\xfffede falaises.
Tunnel sous-marin équipé\xfffede technologies avancées.
ポケモン　そだてや
げんざいの　まちの　ランク
おきゃくに　であった　かず
Maintenant, les gens viennent\xfffey jouer.
\xf000Ȃ\x0001\x0000
\xf000Ȇ\x0001\x0000
\xf000ȁ\x0001\x0000
Tombeau Antique dont on dit que\xfffele roi y repose encore.
Villa de Percila
Maître des Capacités
Effaceur de Capacités
わざおしえ
Institut des saisons
わざおしえ
わざおしえ
Centre Pokémon