C'est plein de livres d'images\xfffesur les Pokémon.
Serait-ce des livres pour\xfffeles Pokémon?
C'est plein à craquer de livres et\xfffed'albums photos sur les Pokémon.
Des magazines Pokémon!\xf000븁\x0000\xfffe“L'ami des Pokémon"...\xfffe“Manuel Pokémon"...\xf000븀\x0000\xfffe“Graine de Pokémon"...
C'est vide.
C'est plein d'objets Pokémon colorés.
Une commode qui doit sûrement contenir\xfffeplein d'objets Pokémon.
Il y a plein d'objets bien rangés\xfffelà-dedans.
C'est plein d'objets utiles!\xfffeTout ce dont on peut avoir besoin!
Plusieurs objets Pokémon\xfffesont entassés côte à côte!